tkinter  открывает нам окно тоесть приложение с помощью Tkinter мы можем импортировать наш проект.
с помощью frame без frame у нас не получится изменить страницу в tkinter.
параметр command отвечает за текст в кнопках или можно сделать кнопку чтобы при нажатии на кнопку тебя куда то перенесло.
да label мы можем оставить пустым если мы его оставим пустым то ничего не будет то в приложении там ничего не будет написано.
используется для определения значения, которое функциявозвращает при вызове.
блок try нам нужен чтобы проверять действия.
с помощью этой записи мы создаем главное окно.
root.mainloop() нам нужен чтобы запустить наше приложение без этого наше приложение не запустится и обязательно его нужно писать в самом конце.
чтобы получить информацию с entry полей нам нужна функция def.
